Neden çalışmaya zorlanıyoruz?
Yemek yemek için neden para ödemek
zorundayız?
Hepimiz paylaşamaz mıyız?
Zenginler semirirken fakirler ölüyor.
Bu dünyada gerçek özgürlük nerede?
Hepimiz işimizin kölesiyiz.
Peki iş eğlenceli mi?
Hayır! Nasıl olabilir ki?
Çalışmak istemiyoruz, nokta!
İşte bu yüzden ben, Hammerhead,
toplumumuzu değiştireceğim...
...sadece çalışmak isteyenlerin çalıştığı,
geri kalanın desteklendiği bir topluma!
Bir ütopya yaratacağız!
Benim liderliğimdeki Paradiseler,
bunların hepsini gerçek yapacak!
Patron, kimse dinlemiyor.
Ne?
Bu sivil gerizekalılar.
Hadi gidiyoruz!
Zeniru kasabanın en zengini.
Onun lüks penthouse'unu yerle bir edip
ciddi olduğumuzu göstereceğiz!
Gökdelenler eşitsizliğin simgesidir!
Bu binanın tamamı Zeniru'nun evi.
Bu kadar parayı yasal yollardan
kazanmış olamaz.
Affedilemez. Yıkın şunu.
Hedef imha edildi.
Bu deneysel savaş giysileri
cidden güçlüymüş.
Hayatımızı riske atıp çalmaya değdi.
Bekle, yanlış binaydı.
Kusura bakma patron.
Zeniru'nun evi biraz daha yukarıda.
Herkes hata yapar!
Önemli olan ders çıkarmak,
değil mi?
-Evet, haklısın!
-Tamam, o zaman Zeniru'ya!
Sağ ol, bisikletçi.
Gelip de parmağında sümükle
taş, kağıt, makas oynamayı...
...teklif etme bana!
Bir rüya mı?
Ayaklanmalardan sorumlu terör örgütü
kendilerine Paradiseler diyor.
F Şehrinde bir gökdeleni
yıktılar.
Durum kontrolden çıkmış
gibi görünüyor.
Liderlerinin kimliği yeni
öğrenildi.
B SINIFI SUÇLU
HAMMERHEAD
Hammerhead, B sınıfı bir suçlu...
...geçmişte birkaç şiddet olayına
karışmış biri.
Boyu 2.15 metre, kilosu 210 kg olan
iri yarı bir adam.
Bir rapora göre,
bir sokak kavgasında 20 kişiyle dövüşmüş...
...ve hepsini hastanelik etmiş.
Paradisers grubu bu televizyon kanalına
şu mesajı gönderdi.
"Çalışmayanlara bedava yiyecek,
giyecek ve barınak sağlanana kadar...
...isyan etmeye devam edeceğiz"...
-Sıkıcı geldi.
-...ve anlaşılmaz diğer talepler.
Hammerhead gibi, bu grup da
işsiz genç erkeklerden oluşuyor...
-Bana bulaşmasına gerek yok.
-...çalışmaya hiç motivasyonu olmayan.
Ayrıca, grup üyelerinin hepsinin
tıraşlı kafaları var...
...bu da onları oldukça korkutucu yapıyor.
Sokakta tıraşlı kafalı erkeklerle
karşılaşanların...
...bölgeden hemen uzaklaşmaları
tavsiye edilir.
Ne?
Ama bu-- Benim tarzımı çalmışlar!
Kahraman olmak için bu kadar uğraşıyorum...
...ama böyle davranmaya devam ederlerse,
kötü biri gibi görüneceğim!
Onları paramparça edeceğim!
-Kaçın!
-İşte onlar!
Paradisers geliyor!
Geri çekilmiyorlar.
Bu çok tehlikeli!
Durun orada, sizi serseri sürüsü!
Adaletin bisikletçisi,
Mumen Rider, burada!
Mumen Rider bizi kurtarmaya geldi.
O buradayken korkacak bir şey yok.
Bir kahraman mı? Ne komik.
İşte başlıyorum.
Birisi ambulans çağırsın!
Bay Zeniru, kaçmalısınız.
Ama teröristlerden kaçmak
itibarımı zedeler.
Gitmeye gerek yok.
Şanslı bir adamsınız...
...çünkü bu olay sözleşmem
hâlâ devam ederken yaşandı.
-Ama sen bir korumasın.
-Oh, Sonic.
Bunu sana bırakabilir miyim? Gelenler--
Tabii ki.
Asıl endişelenmen gereken onların hayatı.
Ama lütfen bu ölü yığınını
nasıl temizleyeceğimizi düşün.
Paradise'çılar...
...yeni tip bir savaş giysisiyle donatılmış bir grup şımarık.
Ve B-sınıf suçlu Hammerhead.
Belki biraz omurgası vardır.
MODERN NİNJA
Patron, ormanın karşısında Zeniru'nun binasını görebilirsin.
İnsanlar ona Altın Bok diyor.
Tamam, hadi gidelim!
Burada bir şey var.
Seni bekliyordum, Hammerhead.
Zeniru beni gönderdi.
Şunu baştan söyleyeyim...
...benim karşıma çıkan hiçbir düşman sağ kurtulamadı.
Böyle devam etmeyi planlıyorum.
İşim söz konusu olduğunda, bir mükemmeliyetçiyim.
Ama şimdi teslim olursan, canını bağışlarım.
Peki, ne yapacaksın?
Bu da ne?
Neler oluyor?
Neden her şey--?
Hayır!
Alçak!
Bu da ne şimdi? Beni korkutmaya mı çalışıyorsun?
Beni göremiyorsun, değil mi?
İşte oradasın!
Bu bir terörist!
Hayır, değilim!
Yani kaçmak yerine savaşmaya karar verdi.
Yine kötü alışkanlığım tuttu.
Sen sadece Zeniru'nun parasıyla satın alınmış küçük bir köpeksin.
Benim gibi asil bir dava için savaşan birinin...
...bir köpeğe kaybedeceğini mi sanıyorsun?
Evet, ne yapmaya çalıştığını anlıyorum.
Tahmin ettiğim gibi, tam bir aptal.
En azından taşları bu kadar belli edecek şekilde dizmeyi deneyemez miydi?
Onların geldiği yerde daha bir sürü taş var!
Beni durdurmazsan, gelmeye devam edecekler.
Hangi yönden geldiğimi biliyorsan...
...hızımla başa çıkabileceğini mi sanıyorsun?
Ne kadar acınası. Ama seninle oynayacağım.
Aslında, seni alacağım...
...dosdoğru!
Çok hızlı. Onu göremiyorum.
Ama göremememin bir önemi yok,
çünkü işte bu!
Yakaladım!
Benimle yüzleşecek kadar aptal olduğunu düşün...
...cehenneme giderken!
Bitti. Ne yazık ki, onlara karşı merhametli olamadım.
Evet, Hammerhead'ın cesedi de burada.
Şimdi geri döneceğim--
Ceset kayıp mı?
Az kalsındı.
İyi ki kafama vurdu.
Kafatasım zaten her zaman normalden
birkaç kat daha kalındı.
Kahretsin,
o herifin kim olduğunu bilmiyorum...
...ama bir gün onu öldüreceğim--
Şimdi ne oldu?
Ah, işte buradasın.
Sivrisinek canavarındaki gibi...
...rakibimin gücünü yine hafife aldım.
Savunmamı düşürdüm ve Kabuto bunu fırsat bildi.
Usta Saitama orada olmasaydı...
...kesinlikle yok olurdum.
Anlıyorum. Neyse, iyi olduğuna sevindim.
Doktor.
Usta Saitama hayatımı iki kez kurtardı.
Siz, Dr. Kuseno, bana hayatımı geri verdiniz.
Sonra, aynı hayat Usta Saitama tarafından kurtarıldı...
...ve şimdi yine onun sayesinde kurtuldum.
Evet, anlıyorum Genos.
Anlatmaya çalıştığın şey, bu Saitama denen adamın ne kadar olağanüstü olduğu, değil mi?
Evet.
Genos, henüz hazır değiller...
...ama yeni bir güçlendirme serisi üzerinde çalışıyorum.
Mevcut parçalarınızı bu yenileriyle değiştirdiğimde...
...belki de bu Saitama'yı
aşabilirsin.
Tahmin ediyorum ki muazzam bir güce sahip olmalı...
...ki ondan bu kadar bahsediyorsun.
Evet.
Neyin peşindesin? Paradiser'lara katılmaya mı geldin?
Hayır, hayır. Ben sadece eğlence için kahramanlık yapan biriyim.
Kişisel nedenlerden dolayı,
kafanızı ezmeye geldim.
Peki, taraftarlarınız nerede?
Öyleyse, öl!
Buradan hızlıca kaçsam iyi olur.
Ona yumruk attığımı sanmıştım.
Ne kadar hayal kırıklığı.
Bu savaş giysileri için
çok heyecanlanmıştım.
Ama tasarımı çok basit...
...ve tek yaptıkları
insanüstü güç vermek.
Bunları ele geçirmenin ne kadar zor olduğu
hakkında hiçbir fikriniz yok!
Değerlerini nasıl bilebilirsiniz ki?
Bu giysinin tüm gücünü test edecek
birini arıyordum!
Dönüş Saldırısı!
Çocukken bu hareketi sürekli yapardım.
Olamaz.
Çekiç Kafa, ha? Bana çok benziyor.
Sen nesin ya?
B-Bekle.
Sadece işten kaçmak istemiştim.
Artık kötü olma, tamam mı?
Yani beni öldürmeyecek misin?
-Defol buradan.
-Tamam!
Sanırım eve gideceğim.
Çekiç Kafa nereye gitti?
Senden başka kimse kalmadı.
Çekiç Kafa çırılçıplak
şu tarafa gitti.
Bu da ne?
Hey, yanlış anladın.
Ne yanlış anladım?
Ben Paradisers'lardan değilim.
Yalan söylüyorsun.
Hayır, hayır, hayır. Aptal olma. Bana bak.
Bakmama gerek yok.
O kel kafayla,
inkar edemezsin.
Hayır. Bak, benim. Ben.
-Bilirsin, eğlence için kahramanlık yapan adam.
-Hiç duymadım.
Anlıyorum.
Her iki durumda da fark etmez.
Saldırılarımı iki kez okudun.
Asıl sorun bu.
Bir ninja köyünde doğdum...
...çocukluğumdan beri tekniklerimi mükemmelleştiriyorum.
Yine de onları hemen anladın.
Buna izin veremem.
Neden bahsediyor bu?
Gururum kabul etmez bunu.
Kim olduğun umurumda değil,
böylece gitmene izin veremem.
Hadi ama.
Sadece hareketlerini
bende denemek istiyorsun.
O masum gülüşünden anlıyorum.
Sesi geçen bu hız hakkında
ne düşünüyorsun?
Peki ya bu şok dalgaları?
Beni görebiliyor musun ki?
Nasıl olur da beni yakalayabilirsin?
Eve gidebilir miyim?
Piç.
Rüzgâr Bıçak Tekmesi!
Şah mat.
Üzgünüm. Bilerek olmadı.
Sana vurmadan duracaktım...
...ama senin momentumun yumruğumu
sürükledi ve...
Suikastçıdan korumalığa kadar
her işi yaptım.
Hiçbir ninja benim kadar ölümcül değil.
Ben Ses Hızı Sonic'im!
Ama şimdilik işlerime ara veriyorum.
Böyle güçlü bir rakip bulduğuma göre...
...bu işi sonuçlandırıncaya kadar
kendimi eğitime adayacağım.
Adını söyle.
Saitama.
Saitama, bir dahaki görüşmemizde
sonun olacak!
Tamam.
Ben, Ses Hızı Sonic,
nihai ninja...
...seni kesinlikle devireceğim!
Sıkı çalış.
Ses Hızı Sonic mi? Kim o?
Hem kim bu kadar gereksiz
bir isim seçer ki?
Bilmiyorum.
Aniden çıkageldi, rakip olduğumuzu
söyleyip gitti.
-Eğer sorun çıkarırsa, hallederim.
-Sen de pek farklı değilsin.
Aslında, sen niye buradasın ki?
Git eve. Akraba bile değiliz.
-Usta, daha güçlü olmalıyım--
-Kapa çeneni!
Ciddi bir sorunun farkındayım
ve şoktayım.
Bu yüzden, lütfen bugünlük git.
Ciddi bir sorun mu?
Senin gibi harika biri için ne sorun olabilir ki?
Lütfen, benimle paylaş.
Kimse benim kim olduğumu bilmiyor.
İlk kez bir kahraman olduğumdan beri üç yıl geçti.
Bu süre zarfında birçok canavarı
ve kötü örgütü yendim.
Benim kadar çok şey yapan başka
kahramanlar duymadım.
Dünyadaki herkes artık beni
tanıyor olmalıydı.
Hiç hayranım ya da benzeri bir şey olmaması
garip değil mi?
Bugün bana ne dedi biliyor musun?
"Seni hiç duymadım."
Üstelik kasabadaki herkes beni terörist sandı.
O canavarları onlar için nasıl yendiğimi unuttular.
Haklı.
Haberlerde Usta Saitama'dan veya
Ses Hızı Sonic'ten bahsedilmedi.
Onun yerine, Paradiser'ları yenme başarısı...
...Mumen Rider adlı bir kahramana verildi.
Bekle.
Usta.
Kahraman Sicilinde kayıtlı mısın?
KAHRAMAN DERNEĞİ
RESMİ ANA SAYFA
"Kahraman Derneği'nin herhangi bir şubesinde teste girin.
Eşik değerinden yüksek puan alırsanız, Kahraman Sicili'ne kaydolursunuz...
...ve resmi olarak kendinize kahraman diyebilirsiniz.
Dernek tarafından tanındığınızda, bir profesyonel sayılırsınız...
...ve derneğin topladığı bağışlardan maaş alırsınız.
Halkın gözünde olan tüm kahramanlar, kayıtlı profesyonel kahramanlardır.
Çok fazla kahramanlık yapıyor olabilirsiniz, ama kendini kahraman ilan edenler...
...aslında sadece tuhaf tiplerdir--"
"Şüpheyle bakılan, saçma sapan konuşan tuhaf tipler."
Hiç bilmiyordum.
Genos, sen kayıtlı mısın?
Hayır. Bir ihtiyaç hissetmiyorum.
Hadi kaydolalım! Benimle kaydol, seni öğrencim yapayım.
Hadi gidelim.
L-- Lütfen, a-- Affet beni.
Örgütten savaş giysileri çaldıktan sonra canını bağışlamamız için yalvarıyor?
Gerçekten hiçbir şey anlamamış.
Tabii ki, hırsızlığın gerçekleşmesine izin verdik...
...sahadaki giysilerden veri toplamak için.
-Peki ceset?
-Bırakın.
Bana bu kalın kafayı verdiğin için teşekkürler,
Anneciğim.
Söz veriyorum, iş bulacağım.
KAHRAMANLIK TESTİ BAŞVURUSU
Bugünkü konuğumuz, gençlerin karşılaştığı...
...işsizlik sorunları uzmanı
Bay Majimeda...
Beni ağırladığınız için teşekkürler.
Yakın zamanda Paradiser olayında
gördüğümüz gibi...
...çalışma motivasyonu tamamen
eksik gençlerin sayısı artıyor.
Bu fenomen hakkında
yorum yapabilir misiniz?
-Ben de çok farklı değilim--
-Paradiser'lar söz konusu olduğunda...
...bence onlar sorumsuz şarkı
sözlerinden etkilenmişler...
--işsizlerin söylediği türden.
..."Hayallerinden Vazgeçme"
gibi şarkılarda...
..."Hayallerini Gerçekleştir"
gibi mesajlar var.
Buna inanan insanlar kendilerine
bahaneler bulup cesaretlerini kaybediyor.
Bir yanlış adım atsaydım,
ben de onlardan biri olabilirdim.
Hazır mısınız, efendim?
E-- Evet.
KAHRAMANLIK TESTİ LOKASYON 6
SONRAKİ BÖLÜM:
NİHAİ MENTOR
Ben yakın zamanda düzelmiş Çekiçkafa.
Gelecek bölümü tanıtmadan önce,
kendim için biraz reklam yapmak istiyorum.
Ah, buna izin vermiyor musunuz?
One-Punch Man'de sonraki bölüm:
"Nihai Mentor", beşinci bölüm.
Evet, onun gibi bir mentorum olsaydı,
belki hayatım farklı olurdu.